Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O Manipulado
[respiração ofegante]
PARA PARK TAEJOONG
[respirando pesadamente]
Merda.
[Gritando] Filho da puta!
[gritos]
[monitor a emitir bipes]
Chegou um presente!
PARK TAEJOONG
: ESTUPRO E ASSASSINATO
[suspiros]
LOL
BAEK DOKYUNG É O VERDADEIRO CULPADO
AGORA ENCONTRE BAEK DOKYUNG
Vou dar-te uma dica.
[respira fundo]
[ri-se baixinho]
Agora é tempo de seguir o caminho certo,
Park Taejoong. [risos]
BAEK DOKYUNG
Bom, isto promete ser divertido.
Espero que esteja pronto, Dokyung.
Desculpe, mas ele precisava do incentivo.
Ele virá até si.
PRIVACIDADE DA CONTA
CONTA PRIVADA
MUDAR PARA PÚBLICO
[suspiros]
Espero que ele resolva tudo rapidamente.
Que ganhe o melhor.
[risos]
ESTOU EM BUSAN!
REÚNAM-SE TODOS !
Hum, tentámos durante dois anos.
O resultado é sempre o mesmo.
Continuámos a visitá-lo,
mas Taejoong recusava sempre.
Então, nunca sequer nos encontrámos com ele uma única vez.
Não lhe guardo rancor, no entanto.
Se eu estivesse a usar um uniforme de recluso,
Eu também não gostaria que os meus amigos
me vissem assim.
Sim, mas já nos conhecemos
há tanto tempo.
Não é como se o fossemos abandonar
por uma coisa dessas.
[Daehoon] Compreendo porque é que
ele não gostaria que o visitássemos.
Ser um fardo fá-lo-ia sentir-se pior .
Comove-me o facto de todos vocês falarem tão bem
de um tipo que cometeu um assassinato.
Como se ainda fosse seu amigo.
Detetive. Age como se o conhecesse,
mas não o conhece.
Somos amigos dele desde sempre.
E é honestamente porquê
Sabemos com certeza
que não é um criminoso.
Que apoio!
Ele tem sorte em ter amigos como tu.
Desculpe, porque é que nos está a perguntar
esse tipo de coisa?
Porque é que não
lhe vai perguntar pessoalmente?
Bem, na verdade, o protocolo exige
que nos previnamos em todos os aspetos...
Espere. Aconteceu-lhe alguma coisa de mal
, senhor?
-Bem...
-[Hwang] Não se preocupe.
Temos tudo sob controlo.
Se acontecer algo estranho,
avise-me imediatamente.
Mantenha-se em contacto, ok?
[em voz baixa] Que inútil.
Desculpe a intromissão. Agradeço o café.
Estranho.
Qual é o problema dele?
[telemóvel vibrando]
Olá?
[Taejoong] O que acontece
quando apanho o verdadeiro assassino?
Park Taejoong?
Ouve aqui, seu pedaço de merda!
-Ei! Devolva o meu--
-Saia de perto!
[através do sistema de som] É proibido fumar no Terminal Rodoviário de Busan Express .
Agradecemos a sua colaboração.
e para utilizar
o Terminal Rodoviário Busan Express.
Encontrei-o, porra.
Vamos.
Olá... Hum...
Mas para onde vamos?
Busan.
Avisem o Terminal de Busan que
estamos a caminho.
[anúncios indistintos pelo sistema de som]
[motor liga]
O Manipulado
[respiração trémula]
[gemidos]
[gemendo]
Caramba, errei.
Epá, foi mal.
Traga-o para cá.
Hum.
[cheira]
[choramingando]
Pensavas que eu não te ia encontrar?
Sinto muito, senhor.
Por favor perdoe-me.
Se eu fizer isso,
pense no que os outros vão dizer.
"Não há problema se trairmos aquele tipo."
"Não se preocupe. Não vai acontecer nada."
Não podemos permitir isso. [risos]
Por favor, não faça isso.
Certo. Levante-se.
Vou manter-te vivo, tá bom?
-Está a falar sério?
-Sim.
Dê-me apenas um treino rápido.
Pronto?
[grita]
[gemidos]
[gritos]
O que está ele a aprontar?
Estás a divertir-te sem mim de novo?
Bem, pensei que
já estivesse noutro país.
O velho está sempre a dizer-me para ir embora.
Não estou com vontade.
Além disso, o que faria
sem mim? [risos]
Tem razão.
Que bom que está aqui.
Vamos beber um copo lá em baixo.
[Dokyung dá uma risadinha]
[♪ Música animada para dançar a tocar]
Quando raio
vai abrir esse lugar?
Sinto que o meu investimento está a ser desperdiçado.
Todo o dinheiro que juntei
dos outros rapazes não é suficiente.
Preciso de ajuda para chegar à meta.
Seu idiota. Só quer
falar de dinheiro.
Ei, trouxe-te uma coisa.
[cheira]
Uau!
Isso é coisa de grande qualidade.
É por aí!
[exclama]
[rir]
[efervescente]
Apressem-se e abram logo este local.
Confie em mim.
Farei o que for necessário
para conseguir o que preciso.
Seu filho da puta com cara de pica-pau.
Sim, sim.
Basta dizer-me quanto quer.
Mesmo?
Eu nunca duvidei de si.
Estou com vontade de festejar.
Preparem o maior navio.
Certo, já percebeu.
Vamos divertir-nos muito esta noite.
[expira profundamente]
[risos]
OFICINA DE REPARAÇÕES ELETRÓNICAS
[chamada na linha]
Porque está a andar de um lado para o outro?
Foi assaltado?
Não, não consegui
contactar o Taejoong.
[chamada na linha]
Não o mandou embora, pois não?
Não. Ele pode ter saído
por motivos próprios.
Mas todos os seus pertences ainda estão aqui.
Então porque é que ele...
Aumentou o aluguel?
Sério? Eu não sou nenhum tipo de escumalha.
Certo. Desculpa.
Espero que esteja tudo bem com ele.
E se fosse apanhado pela polícia?
Foi mandado de volta para a prisão?
Porque não vamos verificar?
Verificação?
O que queres dizer?
[A campainha toca]
Posso...
[A porta emite um sinal sonoro e destranca]
-Tenha um bom dia.
-Obrigado mais uma vez.
-Olá.
-Ele está aí?
A julgar pelas respostas que recebi do meu pai,
ainda não foi apanhado.
Isso é bom.
Se ele não está aqui,
para onde raio foi?
[chamada na linha]
Continuarei a ligar.
Espere um minuto.
O quê?
Ele não está a pedir um dos seus telefones emprestado?
[inspira profundamente]
-Então está à procura de um telemóvel perdido?
-Sim.
De quem é?
É o meu telemóvel.
Mas um ladrão fugiu com ele.
Informou as autoridades?
Ainda não. Pensei que seria complicado.
Pode ativar o compartilhamento de localização?
Claro. Documento de identificação, por favor.
Ah, claro.
Aqui.
-Poderia anotar o número para mim?
-Certo.
Aqui.
O quê?
[Suspiro] O que foi aquilo?
[fungando]
Então, mostra onde ele está?
Diz que está em Busan neste momento.
Mesmo?
TAEJOONG
CIDADE METROPOLITANA DE BUSA
Certo. Bom trabalho.
Confirme a localização e envie-me por mensagem, ok?
-[pigarreia]
-Parece que sou muito bom no meu trabalho.
O que queres dizer?
Decidi rastrear a localização de Noh Yongsik
e apareceram dois telefones.
Ambos estão em Busan.
Suspeito que Noh Yongsik tenha um deles.
Mas quanto à segunda,
é provavelmente com Park Taejoong.
[risos] Isso é muito fácil.
Quer dizer, o Noh Yongsik também é suspeito?
[rir]
Bem, sabe,
não posso deixar nenhuma pedra por virar.
[bipes do telemóvel]
[o telemóvel vibra]
O paradeiro de Park Taejoong
foi descoberto.
ÁREA DO TERMINAL B DE BUSAN
[Taejoong] O que acontece
quando apanho o verdadeiro assassino?
Park Taejoong?
Eu precisava de provar a minha inocência.
Assim, estou agora no local onde está o culpado.
Armário número 102, senha 2802
[Hwang dá uma risadinha suave]
[cânticos religiosos a tocar nos altifalantes]
Vamos começar a oração.
[cantando orações]
Quando dorme,
o passado ainda o persegue?
Sim, às vezes.
E a súbita falta de ar...
Isso continua a acontecer?
Não estou a perguntar como seu tio por afinidade,
mas sim como psiquiatra licenciado.
Eu só quero ajudar-te.
Sim, às vezes.
Antes que isso te destrua,
precisas de deixar ir.
Já passaram dez anos
desde que os seus pais faleceram.
E não pode continuar a culpar-se.
-Percebeste?
-Sim.
Bom.
[o cântico continua]
[zomba]
[som de gongo]
[conversa indistinta]
Chegou a altura de organizar as ações.
Não tenho a certeza se podemos
adiar isto por muito mais tempo.
Caso contrário, alguns podem ter uma ideia errada
sobre quem recebe o quê.
Faça como quiser, tia.
A família vai toda jantar.
Não vai?
Infelizmente, não posso. Tenho planos.
Certo, entrarei em contacto.
Esperou no carro?
Fiz questão de estar fora da vista de todos.
uma vez que os seus familiares
detestam ver-me por perto.
Tentaram consolar-te
novamente este ano?
Isto já deve estar a ficar irritante.
É o esperado. Eles são mesmo assim.
Os mais velhos são como serpentes na erva,
observando-me atentamente.
Para ver se a perda dos meus pais
ainda me afeta,
especialmente aquele homem... [zomba]
Apresenta-se como meu tio
e finge que se importa comigo.
Certificando-me sempre de não esquecer.
Enfim, vamos comer.
Vou pedir para prepararem a sua refeição.
Não está com fome?
Não poderei estar convosco hoje.
Peço desculpa.
Espero que compreenda.
Tudo bem.
Eu realmente esperava
não ter de jantar sozinha hoje.
[em coreano] Está tudo pronto.
-[golpe de faca]
-[gemido]
[Cheongri grunhe]
[homem a gemer]
[golpe de faca]
[ofegante]
[ri-se baixinho]
[respiração trémula]
Insira profundamente numa única respiração.
[Tia de Yohan] Sua desgraçada.
Como se atreve?
Devia ter-te expulsado
enquanto podia.
Não tinha poder nenhum para começar.
O jovem mestre nunca o teria permitido.
Contou-lhe a verdade sobre...?
Quem é a sua verdadeira mãe?
Que o sangue imundo de uma cadela desprezível
como tu lhe esteja a correr nas veias?
Ele sabe?
Foi o Mestre Yohan
quem, sozinho, construiu esta empresa.
Alguém que pensa que pode assumir a responsabilidade
por causa de ações de propriedade da família.
É muito provável que seja a cadela mais desprezível, acho eu.
[som de baque]
[choramingando]
[suspiros]
-[golpes de faca]
-[gritos]
A única pessoa
a quem o nosso jovem mestre conseguia abrir o seu coração.
Era eu.
Estava sozinho e atormentado por aqueles
que se diziam a sua família.
Isso explica porque é que ele odiava
quando eu o deixava.
Pode tê-lo enganado,
mas sei que sempre o explorou.
para seu próprio benefício pessoal.
[cospe]
Assim, para garantir que eu ficava,
Uma noite, entrou sorrateiramente e despejou mercúrio
em cada um dos meus olhos para me deixar cego.
Sei que esta era a forma dele
expressar o amor que sentia por mim.
E estar-lhe-ei eternamente
grato por isso.
-[♪ música de dança a tocar]
-[fogo de artifício a rebentar]
-[pneus a cantar]
-[mulheres exclamam]
Olá!
Porque não presta atenção por onde anda?
Eu não te bati, por isso afasta-te!
-[Seongyu] Caramba, ei.
-Solta-me!
Estúpido!
-Ei!
-Vou-te matar, seu filho da puta.
Dokyung!
Ok, ok, ok. Ok.
-[mulher] Pare!
-Calma. Espera. Vamos lá, pá.
[Seongyu] Espere.
Ok.
Ei, estamos aqui para beber
e divertir-nos, lembras-te?
Tudo bem.
Esqueça-a. Vamos embora!
-[mulher] Psicopata!
-Vamos lá!
Ela é louca. Não se preocupe com ela.
Que raio está a olhar?
[risos]
Ei, espero que saibas
que me esforcei ao máximo esta noite.
-Sim?
-Sim.
Ei, não há nenhum amigo como eu, certo?
[continua a falar indistintamente]
Aqui.
Página 42.
É por aí! Vamos festejar!
-[♪ música techno dançante a tocar]
-[multidão a vibrar]
[a música diminui de intensidade]
[sussurrando] Merda.
[ofegante]
[rir]
O meu amigo comentou
que viu um rapaz muito estranho a perseguir-me.
Não me apercebi que era você, entregador.
Prazer em finalmente te conhecer.
Como vai a vida?
Como assim? Tipo, como é que tenho estado?
Enquanto eu apodrecia na prisão por tua causa...
O que estava a fazer?
Oh...
Sabes, beber e festejar,
fazer sexo com gajas, sobreviver. [risos]
[suspiros]
Chu Nayoung.
Lembra-se dela?
Chu Nayoung?
Oh... Oh, ela. [risos]
Pensavas que eu ia ficar a chorar todos os dias
por causa daquela rapariga, cheio de arrependimento?
Atormentado pela culpa e sem conseguir dormir?
Era isto que queria?
Já fez isso por mim.
E agora já não preciso de ti.
[Taejoong suspira]
[homens gritando, grunhindo]
Dokyung.
-Vá esperar-me lá dentro.
-Claro.
[Grunhidos continuam]
[gemendo]
Você terminou.
[baque]
Sim, estarei no velório amanhã.
Eu escolhi isto para si.
Não precisava de ter feito isso.
Agora sou adulto.
Cuidar de ti
é um dos meus poucos prazeres.
[Yohan dá uma risadinha suave]
Aliás, ouvi dizer que houve um acidente
que envolveu os idosos e a minha tia.
Durante o jantar em memória das vítimas,
deflagrou um incêndio de grandes proporções.
Mesmo?
Acho que estas coisas acontecem, não é?
BAEK DOKYUNG
[telemóvel vibrando]
[Dokyung] Não vai acreditar nisto.
Capturei o meu avatar
e tranquei-o num quarto.
[Risos suaves]
Estava a pensar quem ganharia.
Estou surpreendido.
Há algo
que me deixa curioso, Sr. An.
Como é que aquele desgraçado sabia
exactamente onde me encontrar?
[ri-se baixinho]
Devolva o dinheiro que recebeu
enquanto eu ainda estou a pedir educadamente.
Você conseguiu apanhá-lo.
Então devo reembolsar-te.
[Dokyung a rir]
Mas envie para a minha conta
em vez da do meu pai.
E não se importa
se eu próprio matar o tipo, pois não?
Esteja à vontade.
Que final decepcionante.
Oh, digam-me, alguém sobreviveu ao incêndio?
Toda a casa foi reduzida a cinzas.
Pelos vistos, não houve sobreviventes.
Esta é a melhor notícia
que ouvi em muito tempo.
[risos]
[suspiros]
[♪ música abafada a tocar]
[resmungos]
[respirando pesadamente]
Vamos às compras amanhã, certo?
Eu quero ir.
[resmunga]
Você já...
Já matou um cão?
Tipo... [uivando]
-[risos]
-O quê?
Um cão? Já matou algum?
Na verdade, ali...
Há um cão raivoso lá dentro.
Ele é desobediente. Cão estúpido.
Vamos acabar com o sofrimento dele.
Sim?
É, vamos lá. Isto vai ser divertido, tá bom?
É por aí! Vamos matar este cão!
Levantar-se! Anda lá.
-[risos]
-Pare!
Isto não tem graça. Pare com isso!
Em vez disso, leve-me às compras.
Vadia burra. [risos]
[homem] Sirva-me um copo.
-Precisa de misturar primeiro.
-É bom?
-[Seongyu] Toma lá esta.
-[risos]
— Vamos lá.
— Muito bem, vamos apressar-nos e beber!
[todos aplaudindo]
Vira de uma vez. Vira, vira, vira!
Ah, sim! Beba à vontade!
Muito bom, certo?
[a mulher ri-se]
-Já começo a sentir.
-Sim!
Caramba!
Com certeza!
-Ei, espera lá, desce daí!
-[mulher] Meu bem!
Senhor Shin, quantos golpes
vai desferir?
Vou bater a marca dos cem! [risos]
[Mulher] Vou querer mais um bocadinho.
[Noh Yongsik]
É por aqui algures...
É assim mesmo?
[sirenes a aproximar-se]
Policiais.
-Vamos, depressa!
-Caramba!
[Polícia] Reúnam-se todos.
Uau.
Vá para a parte de trás do edifício,
Dividam-se em equipas de três
e rodeiem-nos.
-[Polícia 2] Sim, senhor.
-Certo, vocês estão comigo.
Uau!
-Precisamos de encontrar o Taejoong rapidamente.
-Sim.
Vou lá espreitar o barco
ali, está bem?
— Vou espreitar aqui.
— Ótimo.
-Verifique em todos os locais.
-Ok.
-Tem cuidado.
-Sim.
Taejoong? Você está aí?
Taejoong?
Precisamos de discutir a próxima ronda
de investimentos.
Vamos lá. Tenho-te dado
tudo o que pediste.
-[risos]
-Pensava que éramos amigos.
Isso mesmo.
-Então seja um camarada, está bem?
-[sirenes a tocar]
[Mulher] Que som é este?
A polícia está aqui?
Puxa vida! Ei, vê se
ele não faz asneiras.
[respirando pesadamente]
Muito bem. Saiam
da minha frente, seus idiotas!
Olá! Olá!
Sai da frente, antes que eu perca a cabeça.
Mover!
Lamento,
mas existe um código de vestuário para entrar.
HWANG ILGUK
POLÍCIA COREANA
E o que te faz pensar que me importo?
Não seja mal-educado, ok?
Estamos apenas à procura desse cara.
Satisfeito?
Agradecemos a sua colaboração.
Olá.
Não quero causar escândalo, detetive.
[rir]
Ouve aqui, seu pedaço de merda.
Já ouvi falar de si,
mas não sabe do que sou capaz.
Chega de se fazer de durão.
Serei rápido.
Encontre aquele idiota agora mesmo!
-[polícias] Sim, senhor.
-[homem] Sigam-me.
Vou começar a procurá-los por aqui.
Ah, espere, espere.
Vá espreitar
os navios atracados, ok?
Eu cuidarei dessa área.
[suspiros]
É muito bom a seguir ordens.
Suas interesseiras de merda.
Por acaso sou um banco para si?
Como se atreve?
Vadias estúpidas.
[Suspiro] Vocês são todos iguais, caramba.
-[respiração ofegante]
-[linha a tocar]
Onde estás?
Estou tão farta destas vadias.
Vamos matar aquele estafeta.
[Seongyu] Calma lá.
A polícia chegou.
Está a falar sério?
[rir]
Muito bem, mantenha-se
longe de problemas. Fique onde está.
Não, tu não mandas em mim.
Ei! Escute.
Fique aí parado. Não se mexa.
Espere, espere, espere.
Eu já disse que ele não está aqui.
— Ele pode estar noutras divisões.
— Sai da minha frente!
Ele nunca entrou aqui.
Ele pode estar por ali.
-Preciso de confirmar isso.
-Ele não está aqui.
Vamos lá. Confie em mim.
Acho que o vi ali escondido.
Juro, do outro lado do corredor, ali.
Sim.
Proibido.
-[mulher a resmungar]
-Não me ouviu?
Esta área é de acesso restrito a todos.
-A sério?
-Incluindo você.
[pessoas exclamando]
Sai da minha frente, porra!
Puta que pariu.
—Controle-se.
—O meu amigo está lá dentro.
— Não, ela não é.
— [grita]
[Mulher] Qual é o seu problema?
[resmungando]
[expira pesadamente]
[a porta abre-se]
[resmungos]
Entregador?
Onde está ele?
Merda. Onde é que eu pus essa coisa?
Foda-se.
Ah Merda.
Está bem?
Sim. Vamos lá.
-Pare aí mesmo.
-Hã?
Oficial Yang.
Parque Taejoong.
Tem que ir embora. Vá!
Noh Yongsik!
Se der mais um passo,
terei de o levar de volta para a prisão.
Esteja eu livre ou preso,
para mim tanto faz.
Não me minta.
Quer mesmo
abandonar a sua filha novamente?
Não a envolva nisso.
Parque Taejoong.
Eu compreendo. Acredite, eu compreendo.
Mas não pode fazer dessa forma.
Deixe-me ajudá-lo(a).
—Vamos analisar tudo isto —
Oficial Yang.
Se realmente quer ajudá-lo,
A melhor coisa a fazer agora
é deixarmo-nos ir.
Anda lá.
Temos de ir.
Olá!
Caramba!
Uau! Olha só quem está aqui!
Todos estão aqui!
Park Taejoong! Finalmente encontrei-te.
[risos, ups!]
Por que razão está parado aí? Vamos.
[Cheolhwan] Detetive.
Precisamos de sair daqui. Corram!
[Cheolhwan] Detetive Hwang!
-Eunbi.
-Onde pensa que vai?
Ei, eu faço isso! Fique para trás!
[resmungando]
Sua vadia desgraçada!
[murmúrios da multidão]
Onde raio está aquele
entregador filho da puta?
-[Gritos de espectadores]
-Seus inúteis!
-[resmunga] Caramba.
-[grita uma mulher]
Como pôde deixar
escapar aquele entregador desgraçado?
Porra!
Onde raio ele está?
-Olá!
-Olá.
Está com saudades de mim?
Claro que sim.
Então, o que te trouxe até aqui?
Está bem?
Peço desculpa por invadir
assim a sua casa.
-Olá.
Esse é o seu pai?
Não se preocupe. Eu explico depois.
Pode entrar.
Assim que o Taejoong chegar,
entraremos convosco.
Ali está ele.
— Certo. Como quiser.
— [motocicleta a aproximar-se]
-A porta está destrancada.
-Sim.
Ele está aqui.
Está bem?
Vamos entrar.
[estrondo alto]
— Só pode estar a brincar.
— [som de gás a sibilar]
Eunbi, pode levá-lo para dentro?
— Claro.
— Eu trato disso.
[Eunbi] Vamos lá.
[suspiros de exasperação]
Era mesmo o que eu precisava.
[a porta abre e fecha]
Posso brincar com este também?
Claro. Pode brincar com esta. [risos]
Estou a deixar-te brincar com isto
porque comeste toda a tua comida.
[a porta abre-se]
Vai-se embora. Sai daqui.
[Taejoong na gravação] Chu Nayoung.
[Suspiro] Lembra-se dela?
[Dokyung] Chu Nayoung?
Oh... Oh, ela. [risos]
Pensavas que eu ia ficar a chorar todos os dias
por causa daquela rapariga, cheio de arrependimento?
Atormentado pela culpa e sem conseguir dormir?
Era isto que queria?
Já fez isso por mim.
[risos]
TERMINAL RODOVIÁRIO DE BUSAN
[bip]
Hum. Já acordou?
Devo-lhe.
— Dê-me um dinheiro e ficamos quites.
— É grave.
Não tenho palavras para agradecer.
Sim.
Claro, tanto faz.
Vou à oficina de automóveis
buscar o velho.
Pode relaxar aqui.
[exala]
Esteja à vontade, tá bom?
Claro. Obrigado.
Ei, pára de ser tão estranho.
-Espera. Espera.
-Sim.
-O quê?
-Explique-se.
Quem raio é este gajo?
Ele não é ninguém.
Ah, merda.
-Vocês os dois namoram?
-Não, não é nada disso.
Então, como é?
[suspiros]
Bem, na verdade, é um fugitivo.
[risos] Um fugitivo?
Então, de onde fugiu?
O seu coração?
-Oh, merda.
-Não, não, não...
Ex-namorado?
Desde que saiu da prisão,
tem-se comportado de forma muito estranha.
— Acho que ele precisa de ajuda.
— Porque está a evitar todas as minhas perguntas?
Dê-me a chave.
Ótimo. Aqui está.
Ele é um tipo estranho.
Acho que ele pode estar a sentir-se sozinho.
Ele deveria encontrar alguém.
-[zomba]
-[Eunbi] És tão irritante.
[motor liga]
-Uau, que cheirinho bom!
-Aqui está.
Obrigado.
Posso levar outro?
-Hotteok é o prato preferido da minha filha.
-Percebi.
— Agradeço.
— Claro. Aproveite.
Não precisava de ter vindo
até aqui.
Em que estava a pensar
ao conduzir um carro quebrado?
E se sofresse um acidente?
Hum, tenho isto para si, se quiser.
Sinto muito por te ter deixado desconfortável novamente.
Quer dizer, já percebeu, então...
Disseram que o carro
estará reparado até amanhã.
[suspiros]
Como está o Taejoong?
Ele está bem, ok?
Então, é um rapaz bastante simpático
depois de o conhecermos melhor, não acha?
Sim. Parece ser um homem decente.
Muito bem. Vamos, vamos voltar.
Eu conduzo para que possa comer isso.
Quem são estes idiotas estúpidos,
afinal? Hã?
Os meus homens estão à procura deles agora,
então tenha paciência.
Devias ir lá
procurá-los tu mesmo, seu idiota!
[Seongyu troça]
Claro.
Ok.
Ei, vamos comer qualquer coisa.
[homem] Sim, estou cheio de fome.
Estou farto desta merda.
Espere um minuto.
Onde está o meu telefone?
[chamada na linha]
-Sim.
-Olá, sou eu.
Detesto ter de te perguntar isso.
Foi você, não foi?
Não tenho a certeza do que quer dizer.
Tirou-o de lá escondido porque
não me queria devolver o dinheiro?
Não faria isso, pois não?
Chegar a este ponto não combina muito consigo.
Ah.
Portanto, ainda não está decidido
de quem é o prémio.
Que prémio?
Que porra estás a falar?
[desconexão da linha]
Que pirralhinho convencido e imbecil.
Parece que tem amigos.
Muito bem jogado, Park Taejoong. [risos]
Então está a dizer-me
que este é o tipo por quem assumiu a culpa?
Que pessoa terrível.
[suspiros]
Encontrou alguma prova lá?
Tudo o que fiz foi fazer-lhe perguntas.
Tipo, "Como vai a vida?"
E qual era o objetivo de lhe perguntar isso?
Aposto que a resposta dele foi uma grande mentira.
Sabe o que?
Acho que eu...
Eu só quero que ele peça desculpa.
Sim.
Ele precisa de pedir desculpa.
Ele deve-te isso.
Receberá um pedido de desculpas.
Eu prometo.
Vamos garantir que ele pede desculpa.
Eu ajudar-te-ei com tudo.
Não se preocupe, está bem?
-[suspiro]
-Está tudo bem.
Então este tipo é um presidiário foragido?
Precisaremos de discutir
quanto custará a mais.
Só pensa em dinheiro, não é?
Vadia gananciosa.
[zumbido de berbequim]
Dê-lhe um bom espetáculo.
Filho da... [resmunga]
[homens a grunhir]
[rir]
[cliques do obturador da câmara]
Arredondamento. Saída às 21h00.
PARTILHE ESTA PUBLICAÇÃO
Não se atrase.
Estarei à espera, entregador.
O Manipulado